# Проект: Разработка модели эффективного производства молочного стада хозяйства "N"

По просьбе владелца молочного хозяйства «N» необходимо разработать модель эффективного воспроизводства его молочного стада. Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма». 
   
## Данные

**Признаки в датасете ferma_main.csv можно разделить на группы.**

Характеристики коровы: id, Порода, порода папы_быка, Возраст.

Характеристики корма: ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица), Сырой протеин, г, СПО (Сахаро-протеиновое соотношение).

Характеристика пастбища: Тип пастбища.

Характеристики молока: Удой, кг, Жирность,%, Белок,%, Вкус молока.

Такое разделение поможет вам понять, как взаимосвязаны признаки в датасете.

**Файл ferma_dad.csv. Описание данных:**

id — уникальный идентификатор коровы.

Имя Папы — имя папы коровы.

**Файл cow_buy.csv.Описание данных:**

Порода — порода коровы.

Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.

порода папы_быка — порода папы коровы.

Имя_папы — имя папы коровы.

Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).

Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).

Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет). 

## Задача

Разработать модель машинного обучения, которая поможет управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. 
Создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:
1.	Первая будет прогнозировать возможный удой у коровы (целевой признак Удой)
2.	Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока)
С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:  
- Средний удой за год — не менее 6000 килограммов
- Молоко должно быть вкусным



